‫"في حلقات سابقة"
‫ازدادت سرعة "مارك" 65 بالمئة
‫وزاد تحمّله 70 بالمئة
‫وقوته ازدادت 138 بالمئة.
‫ابتعدوا عنه!
‫سينضم كلانا إلى الحرّاس مجدداً.
‫هل خُطبتما؟
‫هل تطلب مواعدتي الآن
‫لأن نسختي الأخرى أخبرتك بمدى تعاستها؟
‫أخذ "دي. أيه. سنكلير" الكثير مني،
‫لا أظن أنهم وجدوا كلّ ما أخذه.
‫الأمر كان يستحق كلّ لحظة من سجني.
‫إن كنت سأُهزم، فسأقضي على الجميع!
‫لا أظن ذلك.
‫هل تعمل مع "دي. أيه. سنكلير"؟
‫لا يستطيع أن يصلح أخطاءه
‫في السجن يا "مارك".
‫ولا "داركوينغ".
‫"الغرفة البيضاء" من أجل حمايتي.
‫حمايتك من ماذا؟
‫منك.
‫لديّ أسماك طازجة.
‫تعالوا واشتروا أسماكاً طازجة.
‫مهلاً!
‫تحياتي يا صديقي.
‫كيف أساعدك على العثور
‫على السلام النفسي اليوم؟
‫شكراً على سؤالك، لكن فات الأوان على ذلك.
‫اخرجوا جميعاً.
‫في الحال.
‫أرجوك. أي شيء تريده،
‫خذه فحسب!
‫أنا "ستيدمان"، لا شيء هنا.
‫كانت المعلومة غير صحيحة.
‫أكرر. كانت المعلومة غير صحيحة.
‫سحقاً.
‫عثرت علينا.
‫لكن تأخرت كثيراً في العثور علينا.
‫سيعجّ هذا المكان بالعملاء في غضون دقائق.
‫لا. أخبرتهم بأن المكان آمن.
‫لن يأتي أحد. ولن يأتوا أبداً.
‫تنسى قوة الجسد البشري البسيطة.
‫لا أفهم.
‫هل ستطلقين ذلك الشيء؟
‫وتقتلين الآلاف؟ ما السبب؟
‫لن يفهم شخص مثلك الجمال في ذلك الأمر.
‫أجل، سيموت معظم سكان المدينة.
‫لكن سيرث الناجون عالماً جديداً.
‫ويتعلّمون أن الحياة هبة لا ينبغي إهدارها.
‫ستندلع الثورات حول العالم،
‫ويتخلص الناس من أغلال المجتمع الصناعي.
‫سنعود إلى الحياة الطبيعية والعطية الإلهية!
‫يا سيدة، أنت لا تعرفين شيئاً عن الناس.
‫يبدو أنني عدت في الوقت المناسب.
‫أحسنت يا "فورس فيست". أنت هُزمت.
‫أنت وحكومتك الكابوسية
‫لن توقفوا أبداً فرقة القبضة المحررة...
‫عرفت من تكونين حالما دخلت.
‫قطعاً لم تكن "المعلومة غير صحيحة".
‫كانت عبارة سرّية
‫تعني "تعالوا وأوقفوا هذين المعتوهين."
‫الحياة في هذا العالم مجرد إلهاء.
‫ماذا تفعلان؟
‫ولن تمنعنا خشية الموت من قدرنا أبداً.
‫انتظرا! لا تفعلا! لا!
‫سحقاً! ساعده بسرعة!
‫"(الولايات المتحدة)، (البنتاغون)"
‫كم شخصاً فقدنا؟
‫لولاك لفقدنا الآلاف.
‫أجب عن سؤالي إذاً.
‫تسرّب بعض الغاز إلى السوق
‫قبل أن نتمكن من احتوائه.
‫17.
‫لكنه عدد ضئيل
‫مقارنةً بما كان ليحدث لو لم تنقذهم.
‫فزنا يا "سيسيل".
‫اسأل عائلات الـ17 إن كانوا يتفقون معك.
‫استرح واسترخ وعُد لتسلّم نوطك.
‫بالمناسبة، يسعدني رؤية
‫أن جراحة بشرتك نجحت.
‫باستثناء أنني سأطالبهم بإعادة ما دفعته.
‫أهملوا تغيير بقعة.
‫كانت كلّ ما تبقّى من بشرتي الحقيقية.
‫كانوا يريدون استبدالها، لكنني لم أسمح لهم.
‫لم لا؟
‫إنها تذكير لي بإخفاقي.
‫وألّا أسمح بتكرار ذلك مجدداً.
‫اتركني يا "ستيدمان". هذا أمر.
‫كدنا نصل إلى الحجرة الآمنة.
‫هل ترغبان في الرحيل مبكراً؟
‫لا بأس.
‫يعملان لحسابنا الآن.
‫إنهما مجنونان.
‫كانا مجنونين.
‫لكن كانا أفضل من أن أهدر مواهبهما،
‫لذا عالجتهما.
‫أيها المدير.
‫ينبغي أن يكونا في السجن أو ميتين.
‫إنهما يكفّران عن أخطائهما.
‫"أخطاء"؟ أهكذا تدعو ما فعلاه؟
‫انتبه لما يدور حولك. أنقذا حياتنا للتو.
‫دعني أعبّر عن امتناني إذاً.
‫لا أعمل مع مجرمين. ولا حتى إن كانوا...
‫"(المنيع)"
‫هل هذا شريكك الجديد في الزنزانة؟
‫سحقاً لك!
‫نعم، سحقاً لك!
‫حسناً إذن!
‫سجين جديد. سيكون لذيذاً.
‫لا يُوجد قانون هنا أيها الخنزير.
‫بالتوفيق. رحل آخر زميل زنزانة له في دلو.
‫مرحباً. ما اسمك؟
‫لديك زائر يا زعيم.
‫لماذا أتيت يا "رادكليف"؟
‫هل تمانع أن تتركنا؟
‫سأستقيل من منصبي كمدير "ودع".
‫سأنتقل إلى مجموعة مشاريع خاصة جديدة.
‫لا أهتم.
‫أريدك أن تحلّ محلّي.
‫لا عجب أنهم يريدون رحيلك.
‫كانت تقع 3 وفيات أسبوعياً هنا قبل مجيئك.
‫وبعد 3 سنوات...
‫ليست لديك فكرة عما كان عليّ فعله
‫لأقلب أحوال المكان.
‫فعلت ما توجّب عليك فعله بالضبط.
‫فرضت النظام لتنهي الفوضى.
‫لا أكثر ولا أقل.
‫بالطبع، كان على البعض دفع الثمن،
‫لكن حدث التوازن.
‫أتظن أنني لم أكن أراقب؟
‫أخبرتك من قبل،
‫لا أهدر المواهب، بل أعالجها.
‫كان هذا المكان بمثابة إعادة تأهيل لك.
‫كان يُفترض به أن يكون عقابي.
‫كان كلا الأمرين.
‫وانتهى الآن، إن كنت ستقبل بالمنصب.
‫لا.
‫لا يسعني إجبارك
‫على رؤية الأمور على حقيقتها.
‫لكن إليك الأمر الذي ما زلت لا تفهمه.
‫بوسعك أن تكون الطيب،
‫أو الشخص الذي سينقذ العالم.
‫لا يمكنك فعل الأمرين.
‫حمايتك من ماذا؟
‫حمايتك مني؟
‫عمّ تتحدث؟
‫وظيفتي هي الدفاع عن الكوكب ضد التهديدات.
‫لا تدعني أعتبرك تهديداً يا "مارك".
‫هل تستخدم هذه الأشياء
‫للسيطرة على "داركوينغ" أو "سنكلير"؟
‫لا يمتلك "داركوينغ" و"سنكلير" قدراتك.
‫إنها قدرات لا أستخدمها إلا لمساعدة الناس.
‫من الذي تساعده الآن؟
‫لا ترى الأمور إلا بطريقة واحدة
‫ولن تسمح بوجود وجهة نظر أخرى.
‫تهدد من يختلفون معك.
‫لا أهدد.
‫حقاً؟ لأنك تثير هلعي الآن.
‫لست أفعل شيئاً!
‫ما هذا؟
‫أتظن أن بوسعك إخراسي؟
‫"مارك"...
‫تخشى أن أفضحك.
‫وأن أخبر الجميع كيف تدير هذا المكان.
‫أتظن أن الناس هنا لا يعرفون ما نفعله؟
‫توقّف فحسب وبوسعنا مناقشة الأمر.
‫أهذا كلّ ما لديك؟
‫لماذا كان عليك طرح هذا السؤال يا فتى؟
‫هل أنت سعيد؟
‫توقّف الآن.
‫ليس قبل أن تعترف بما فعلته للجميع.
‫"مارك"، لا أريد أن أوذيك.
‫لست من سيتعرّض للأذى.
‫قلت إنك لا تهدد.
‫حقاً؟
‫الناس يتغيّرون.
‫لا تفعل يا "مارك". أحذّرك...
‫أتتذكر الكركند العملاق
‫الذي قاتلته في "أطلانطس"؟
‫كلّفت علماء المختبر
‫بأن يعيدوا إنتاج الصوت الذي أصدره.
‫تبيّن أن بوسعنا إرساله إلى سمّاعة أذنك.
‫ليست تلك السمّاعة.
‫بل التي زرعناها وأنت في مستشفانا.
‫التي في عمق لا يمكنك الوصول إليه.
‫لذا تعقّل يا "مارك".
‫عد إلى دارك.
‫تخطينا مرحلة التعقّل بشوط كبير.
‫ويلاه!
‫بالإضافة إلى تسبب الصوت لك بالألم،
‫فهو يوقع الضرر بأذنك الوسطى أيضاً.
‫والتي تحتاج إليها
‫لأمور مثل الطيران أو السير.
‫- هل زرعت سلاحاً داخلي؟
‫- بكل ما تستطيع فعله
‫وبعد ما عرّضنا والدك له،
‫بكل تأكيد.
‫- كنت آمل ألّا أُضطر إلى استخدامه، لكن...
‫- قلت إنني لست مثل أبي.
‫هل صدّقت ذلك حتى؟
‫أجل يا "مارك" وما زلت أصدّقه.
‫لذا توقّف عن التصرف بغباء...
‫وعُد إلى هنا.
‫تتبّعوه.
‫خرج الفتى عن السيطرة. لا أريد أن أسقطه
‫إن كنت لا أعرف أين سيسقط.
‫سحقاً. لا يمكننا توريطهم في هذا الأمر.
‫كان ذلك سيئاً.
‫ما زلت لا أصدّق
‫أن دكتور "سايزميك" هزمنا هزيمة نكراء.
‫على الأقل لم نُهزم وحدنا.
‫كان يمكن للوضع أن يكون أسوأ.
‫كان يمكن أن نكون عالقين
‫في تنظيف الفوضى مع الآخرين.
‫أظن أن جميعنا نحتاج إلى شراب بعد ما حدث.
‫أيمكنك أن ترتدي قميصاً؟
‫لا أعرف. هل...
‫أتعرفين؟ انتظري.
‫هذا ما قد تقوله ذاتي القديمة.
‫ستأخذ ذاتي الجديدة تعقيبك
‫وتشكرك على نقدك البنّاء،
‫قبل أن تتجاهله... يا للهول!
‫"مارك"؟
‫"رودي". يُوجد ذلك الشيء في رأسي.
‫عليك إخراجه قبل أن يجدني "سيسيل".
‫"سيسيل"؟ لا أفهم.
‫ليتراجع الجميع. هذا الأمر لا يخصّكم.
‫يحاول قتلي.
‫ماذا؟
‫إطلاقاً، لا أحاول قتل الفتى.
‫لكن يجب أن يأتي معي.
‫قتل "دي. أيه. سنكلير" طلاباً!
‫قتل "داركوينغ" أناساً بكل وحشية!
‫يعمل "سيسيل" مع قتلة. رأيتم ذلك جميعاً!
‫لن نخوض هذا الجدال هنا.
‫أودّ أن أسمع ما يريد "المنيع" قوله.
‫لسنا في ديمقراطية يا "بولتبروف".
‫ستعود معي إلى "ودع" حالاً.
‫لا. إن فعلت، فلن أخرج حياً.
‫لا تكن مبالغاً.
‫لن أذهب.
‫لم أكن أطلب منك.
‫رباه!
‫يا إلهي. ماذا يحدث؟
‫هذا يشعرني بانزعاج شديد.
‫ما الذي... توقّف!
‫ما هذا؟
‫تراجعوا جميعاً.
‫قلت إن هذا لا يخصّكم.
‫بل يخصّنا.
‫اجلسوا جميعاً.
‫حالاً.
‫احمله، سنرحل.
‫تباً لهذا.
‫توقّفوا!
‫لا يا "ريكس"!
‫اللعنة يا "ريكس".
‫لماذا لم ينجح ذلك؟
‫كان به آلية تفعيل طارئة.
‫مع تدمير جهاز التحكم
‫لا يمكن تعطيله. أحاول اعتراض التردد.
‫عطلوهم. أجل،
‫كلّ الآليين البيولوجيين. فوراً.
‫اعتُرض التردد.
‫أيها الوغد المغرور.
‫انظر إلى هذه الفوضى.
‫يتبعك الدمار أينما حللت.
‫بسبب كبريائك. أنت منافق،
‫ترحل لمساعدة أبيك الذي قتل الكثيرين.
‫لكن حاشا أن يخطئ شخص آخر
‫ويحاول التكفير عن أخطائه.
‫لا تهددني ثانيةً أبداً.
‫أما بالنسبة إلى بقيتكم...
‫لن أعمل لديك مرة أخرى أبداً.
‫انتهت علاقتنا.
‫وإن اقتربت من عائلتي ثانيةً،
‫فسأقتلك.
‫"رودي"، انزع ذلك الشيء من رأسي حالاً.
‫حسناً.
‫بالطبع.
‫تباً.
‫وعدني بأنه سيحميك.
‫بعد كلّ ما فعله "نولان"،
‫نظر إليّ مباشرةً ووعدني.
‫ليست غلطتك يا أمي.
‫وثقنا جميعاً بـ"سيسيل" أكثر مما ينبغي.
‫هذه تنجح معي دائماً.
‫شكراً.
‫نقاتل وحوشاً كلّ يوم.
‫لكنني لم أظن أن "سيسيل" أحد الوحوش.
‫فقد عقله.
‫إن تمادى إلى هذا الحد،
‫فمن يدري ما الذي سيفعله تالياً؟
‫بوسعي مقاتلته. سأوسعه ضرباً.
‫قلت لـ"سيسيل" إن اقترب منك أو "أوليفر"،
‫أو أي شخص آخر يهمني أمره،
‫فسأقتله.
‫"مارك"...
‫لماذا لم تقتله بالفعل؟
‫حينها لن تشعر بالقلق حياله.
‫"أوليفر"!
‫نحن لا نقتل.
‫لكنك قلت للتو إنك ستقتل "سيسيل" إن...
‫كان عليّ التأكد من إثبات جدّيتي.
‫هذا كلّ شيء.
‫نحن لا نقتل الناس في هذه العائلة مطلقاً.
‫حسناً.
‫لكنك تحتاج إلى مساعدة الآن، صحيح؟
‫لن يساعدك موظفو "ودع" إن وقعت في ورطة.
‫أمتلك قوى الآن،
‫وبوسعي أن أساعدك بدلاً منهم.
‫قالت أمي إنك ستدرّبني.
‫التدريب والمساعدة أمران مختلفان.
‫حصل "مارك" على قواه بعدما أتمّ 17 سنة.
‫تمكّن من عيش مراهقة طبيعية أولاً.
‫أنت تستحق ذلك أيضاً.
‫واهبط من هناك.
‫لا تتعجل يا "أوليفر".
‫ثق بي.
‫هذا ليس منطقياً.
‫عرفت "سيسيل" منذ كانت سنّي 14 سنة.
‫كان أول موظف "ودع" لم يكن وغداً.
‫أو هذا ما خلته.
‫لماذا قد يفعل هذا؟
‫إنه يخشاني.
‫أو أظن أنه يخشى ما قد أصير عليه.
‫هذا هراء. أنا أعرفك.
‫لا تؤذي الناس ما دمت تستطيع تجنّب ذلك.
‫كان "ريكس" يستحق ذلك بسلوكه طوال سنوات
‫وما زلت لم تقذف به إلى الفضاء.
‫هذا أنا، خبير التحكم في الذات.
‫لكن "سيسيل" كان محقاً بشأن "أنغستروم".
‫لم أقصد أن أقتله، لكنني قتلته.
‫كان يحاول "سيسيل" أن يؤثّر فيك.
‫أنت أفضل حالاً من دونه.
‫شكراً.
‫أعرف أن علاقتنا غريبة حالياً،
‫لكن وجودك هنا يعني لي الكثير.
‫لا، ظننت أن "ديبي" قد تحتاج إلى مساعدتي
‫إن ساء الأمر مع "سيسيل"،
‫خصوصاً أنها ترعى أخاك الآن.
‫وكنت قلقة عليك.
‫بشأن ما كنا نتحدث عنه سابقاً،
‫قبل دكتور "سايزميك"...
‫ما قلته إنني...
‫كانت صياغتي خطأ تماماً.
‫رباه. ليس علينا التحدث عن ذلك الآن.
‫إن كنت تظنين أنني طلبت مواعدتك،
‫لمجرد أن نسخة مستقبلية منك طلبت مني ذلك...
‫لا، ليس ذلك فحسب.
‫كان مهيناً.
‫من أين أتت في المستقبل؟ بعد 20 سنة؟
‫إذاً، ذاتي المستقبلية تكاد تبلغ 40 سنة
‫وما زالت مفطورة الفؤاد
‫بشأن شيء لم يحدث قبلها بـ20 سنة؟
‫هل ستكون تلك شخصيتي في النهاية؟
‫كانت نسخة مختلفة منك.
‫لا أحد يدري ما حدث في حياتها.
‫ما زال الشعور سيئاً.
‫"إيف"، حين التقيت بك، اعتقدت أنك مذهلة،
‫في الحال.
‫لكنك كنت مرتبطة بـ"ريكس".
‫لذا كبتّ مشاعري.
‫ثم بدأت بمواعدة "آمبر"
‫وكانت علاقتنا رائعة،
‫وأُغرمت بها
‫ولكن مشاعري تجاهك لم تختف.
‫إعجاب المدرسة الثانوية
‫ليس كافياً يا "مارك".
‫هذا ليس منصفاً.
‫تعرفين أن مشاعري أكثر من إعجاب.
‫لا أعرف. تلك هي المشكلة.
‫يجب على كلينا التفكير في ذلك.
‫سأدعمك دوماً يا "مارك".
‫وربما يجب أن يكون هذا كافياً حالياً.
‫ألا يجب أن يكون هناك فريق تنظيف لهذا؟
‫ليسوا هنا، ونحن هنا.
‫أحضروا ممسحة.
‫هذا مثل ما حدث في قاعدة الصواريخ.
‫ليس عليك فعل هذا.
‫أنفق "سيسيل" الملايين على شفائي.
‫ثم حاولت وحوشه الموتى تمزيقنا إرباً إرباً.
‫ماذا يعتبرنا؟
‫نحن أسلحة.
‫مثل دباباته وبنادقه وكلّ تلك الأشياء.
‫مفيدون، حتى انتهاء فائدتنا.
‫هذا بديهي.
‫تبكون على الحليب المسكوب.
‫ستشعرون بتحسن بعد تأدية عمل مفيد.
‫انتظر. أنت لم تكن هنا حتى.
‫كاد "سيسيل" أن يقتل "مارك".
‫بالطبع. يبدو أن "سيسيل" قد تمادى.
‫لكن أجبره "المنيع" على ذلك
‫حين اقتحم "البنتاغون" وبدأ يعيث الفوضى.
‫على الفتى تعلّم عواقب
‫عدم التفكير في الأمور ملياً.
‫متى سُنح له الوقت للتفكير ملياً؟
‫حينما كان "سيسيل" يدمر دماغه؟
‫أم حين كان الآليون يحاولون قتله؟
‫واجه "مارك" العواقب لمرة على سبيل التغيير.
‫هذا جيد.
‫تساهل "سيسيل" معه دائماً
‫كما تساهل مع أبيه.
‫كاد والد "مارك" أن يقتله أيها الوغد.
‫كلّ ما كان عليه فعله هو تنفيذ الأوامر.
‫كما ننفّذها جميعاً.
‫لكنني رأيت معظمكم لا ينفّذون الأوامر.
‫في الواقع، حدث ذلك مراراً وتكراراً.
‫ما كان ينبغي أن نترك "تين تيم".
‫هل تتذكر كم رغبت في أن تكون من الحرّاس؟
‫وكم اجتهدنا لنكون هنا؟
‫متّ من أجل هذا.
‫وستموتين مراراً وتكراراً.
‫ولن يأبه "سيسيل" حتى.
‫لا تعظيني يا "راي".
‫حدث لي ما حدث لك ولـ"ريكس".
‫- بل أكثر حتى.
‫- لا، لم يحدث ذلك.
‫بل أبعد ما يكون عن ذلك.
‫تُوجد واحدة فقط مني.
‫لا يسعني إخفاء نسخة احتياطية من نفسي،
‫مثلما تفعلين.
‫أجل، قواي مختلفة. ماذا في ذلك؟
‫لم أنهر أيضاً حالما تعرّضت للأذى.
‫- تماديت كثيراً يا "كايت".
‫- يا لوقاحتك!
‫توقّفي عن التصرف كأنك الوحيدة
‫التي كادت أن تموت.
‫كدت أموت مثلك تماماً.
‫المشكلة ليست عنك يا "كايت". بل عن "سيسيل".
‫يفعل "سيسيل" الضروري فحسب.
‫هل كان من الضروري
‫أن يزرع قنبلة في رأس "مارك"؟
‫أثبت أنها كانت ضرورية.
‫عودوا إلى العمل. هذا أمر.
‫لا! هذا هراء ولم يعد علينا تحمّل ذلك.
‫"سيسيل" لا يملكنا. بوسعنا الرحيل.
‫إلى أين قد نذهب؟
‫- ما كان خطب "تين تيم"؟
‫- كلّ شيء.
‫على الأقل لم نحاول قتل بعضنا بعضاً.
‫لكنني لا أعتقد أن هذا ما حدث بالضبط.
‫بحق السماء!
‫الحرّاس أفضل أبطال خارقين في العالم.
‫إنها حظوة وشرف أن تعملوا هنا.
‫أجل، تُوجد مصاعب وتضحيات.
‫إن لم يعجبكم ذلك أيها المتذمرون، فارحلوا!
‫تلك فكرة رائعة
‫لأنني أفضّل الرحيل على العمل ليوم آخر
‫مع متظاهر بالورع وخانع
‫ومنافق ووغد مثلك!
‫المخرج هناك.
‫سمعتموه. من سيرافقني؟
‫تعرف أنني سأرافقك.
‫- وأنا أيضاً.
‫- انتظروا! ليهدأ الجميع.
‫إن فعل "سيسيل" ذلك بـ"مارك"،
‫فما الذي قد يمنعه من فعل الأمر ذاته بنا؟
‫أنت تبالغين قليلاً.
‫تباً لهذا. سأرحل أيضاً.
‫لا أستطيع العمل لدى رجل لا أثق به.
‫أنا سأبقى.
‫آسف يا "إمورتال".
‫"شايبسمث"؟ "سامسون"؟
‫عفا "سيسيل" عن حياتي
‫بعد ما فعلته على "المريخ".
‫وسريري على هيئة سيارة سباق.
‫لذا أظن أن "سيسيل"...
‫سأختار "سيسيل".
‫ما فعله "سيسيل" لم يكن عين الصواب،
‫لكن لا يمكنني إصلاح ذلك من الخارج.
‫أمامكم ساعتان للرحيل قبل أن أطردكم بنفسي.
‫"إمورتال"، هل أنت متأكد
‫من أنك تريد أن تنهي الأمر هكذا؟
‫سيعودون.
‫لا أظن ذلك.
‫"سنكلير" ليس في السجن؟
‫افترضت ذلك فحسب.
‫ينبغي أن يكون في السجن.
‫لكن وظّفه "سيسيل" بدلاً من سجنه.
‫هذا أكثر شيء مختل سمعته في حياتي.
‫هل يفعل أي شيء يريده إذاً؟
‫هل يصنع المزيد من تلك الأشياء؟
‫أجل، ظننت أننا أوقفناه.
‫لكنهم أعطوه مختبراً أكبر فحسب.
‫ربما ما كان ينبغي أن أخبركما.
‫لكنني ظننت أنكما تستحقان معرفة ذلك.
‫لا. هذا...
‫من الأفضل أن نعرف.
‫هل كان يجب أن أفعل المزيد لإيقاف "سنكلير"؟
‫هذه ليست غلطتك.
‫كان بوسعي أن أوقفه إلى الأبد.
‫"مارك".
‫قتل 12 شخصاً.
‫وأذى عدداً أكبر، وهذا يشملكما.
‫كان ليستحق الموت.
‫أعرفك منذ كنا في سن 5 سنوات
‫وهذا ليس من شيمك.
‫ما كنت لتعرف ما سيحدث.
‫كان ينبغي أن أعرف.
‫لو قتلته، فستكون مثله.
‫لا يحتاج العالم إلى المزيد من أمثاله.
‫يحتاج إلى المزيد من أمثال "المنيع".
‫ما كان سبب تلك القُبلة؟
‫حين كنت أُختبر للقبول بين الحرّاس،
‫لم أظن أنني سأُقبل.
‫لم أشعر بأن هذا حقيقي
‫في أول بضعة أسابيع من وجودي هنا.
‫أظن أنني كنت محقة في الأغلب.
‫كان الجزء الحقيقي الوحيد هو الناس.
‫لا أفهم.
‫أحاول قول إنه يسعدني أنك سترافقنا.
‫كان ذلك منطقياً،
‫بالنظر إلى حقيقة الموقف.
‫قل للفتاة إنك سترحل من أجلها فحسب.
‫نصيحة جيدة. سآخذها بعين الاعتبار.
‫لكن رغم إعجابك بها، ثمة أمر آخر.
‫لا أعرف ما تعنيه.
‫بالطبع تعرف.
‫"المنيع" أقوى بطل خارق في الكوكب.
‫- بحقك.
‫- إنها حقيقة بسيطة.
‫وقد أحتاج إليه ليدعمني يوماً ما.
‫لطالما كنت مجرّداً من الأحاسيس.
‫لكنني سأفتقدك.
‫أعرف أن هذا المطعم لا يُقارن بـ"إيطاليا"،
‫لكنهم يعدّون المعكرونة بأنفسهم هنا.
‫إنها لذيذة حقاً.
‫في الواقع، لم أكن متأكداً من أن هذا سيحدث.
‫حين لم تعاودي الاتصال بي،
‫فكرت في أنك ربما لست مهتمة.
‫الأمر ليس كذلك يا "بول".
‫بعدما انفجر المنزل بسبب الغاز، الأمر محرج،
‫لكنني خشيت الخروج في موعد لفترة.
‫لو كنت مكانك لخشيت البقاء في المنزل.
‫كيف حال "مارك"؟
‫كم عمره؟ 18 سنة؟
‫19 سنة. عجباً، يمرّ الوقت سريعاً.
‫أليس في جامعة "أبستايت"؟
‫في الواقع، يجرّب أموراً أخرى.
‫إنه يافع.
‫أمامه وقت طويل ليحدد ما يريده.
‫كانت الأشهر الماضية عصيبة.
‫أفهم الأمر. ابن أختي...
‫يبدو أن الشرطة تعتقله كثيراً.
‫لا، الأمر ليس كذلك.
‫هو و"أوليفر" ولدان طيّبان.
‫لكنهما يواجهان تحديات.
‫هل هما من ذوي الاحتياجات الخاصة؟
‫لم تذكري ذلك قط.
‫أجل. في الواقع، لا.
‫ليس بالشكل التقليدي، لكنهما...
‫آسفة. أفسد موعدنا الغرامي.
‫أجليّ لك
‫أنني لم أخرج في موعد غرامي طوال 20 سنة؟
‫إن كنت لست مستعدة بعد...
‫لا. بالطبع لا.
‫أو... رباه، ربما الأمر كذلك. لا أعرف.
‫لا عليك.
‫أهلاً بكم.
‫هذه مادة مقدّمة في الأشكال المعمارية.
‫إن لم تكونوا هنا لدراستها،
‫فأنتم في القاعة الخطأ.
‫ستتعلمون هنا أساسيات الإنشاءات العمرانية.
‫كيف نبني المنازل التي نعيش فيها
‫والجدران التي نستخدمها لحمايتنا
‫والسقوف التي تعلو رؤوسنا.
‫الأمر ليس سهلاً كما يبدو.
‫لنبدأ الآن.
‫أنتم من بقيتم إذاً.
‫الوضع أفضل هكذا.
‫الآليون البيولوجيون جاهزون
‫إن احتجتم إلى تعزيزات.
‫وبوسعكم إقامة اختبارات قريباً
‫للأعضاء الجدد.
‫لكن لديّ اقتراحاً آخر أيضاً.
‫لم يكن "المنيع" راغباً
‫في أن يمنحه فرصة أخرى.
‫آمل أن تتمتعوا باتساع الأفق.
‫لن أكذب، ارتكبت أخطاء،
‫لكنني أحاول التكفير عنها.
‫سيشرّفني أن أخدم، إن قبلتم بي.
‫سيكون من الجيد وجود "داركوينغ"
‫بين الحرّاس مجدداً.
‫هل كلّ شيء بخير يا سيدي؟
‫سنواصل التقدّم.
‫نفعل ذلك دائماً.
‫و"داركوينغ"؟
‫ماذا عنه؟
‫أنا متعب يا "دونالد". قل ما لديك فحسب.
‫قتل أناساً في مدينة "ميدنايت".
‫استدعاؤه حين لا يكون لدينا خيار آخر
‫مختلف تماماً عن إدراجه بين الحرّاس.
‫الناس يتغيرون يا "دونالد".
‫يُقوّم الأشرار.
‫وينسى الأخيار ما يقاتلون من أجله.
‫هكذا تسير الأمور.
‫المدير "ستيدمان"؟
‫أهلاً بك في "وكالة الدفاع العالمي".
‫اسمي "دونالد فيرغوسون".
‫سأكون مساعدك الأساسي.
‫- هل لي أن أعرّفك بالفريق؟
‫- افعل ما يحلو لك.
‫صباح الخير جميعاً. هذا المدير "ستيدمان".
‫كما تعرفون جميعاً،
‫اختاره المدير "رادكليف" بنفسه.
‫وأنا متأكد من أنكم ستظهرون له
‫النشاط والاحترام نفسهما.
‫أتطلّع إلى العمل معكم.
‫إنها الصياغة نفسها.
‫يستخدمون تقارير قديمة يا "دونالد".
‫يضيفون بعض الجمل الجديدة، إنهم يتاكسلون.
‫يحسبونني فاشلاً لأنني كنت في السجن.
‫وأن ذلك يعني أن بوسعهم الإفلات بأمور كهذه.
‫لا يعرفونك بعد.
‫أجل، إن لم يتغيّر هذا السلوك قريباً،
‫فسرعان ما سيعرفون حقيقتي.
‫المعذرة.
‫ثمة مشكلة.
‫لا تطابق له على نظامنا يا سيدي.
‫لا نعرف من يكون
‫ولا إن كان صديقاً أو عدواً.
‫رباه، نأمل أنه صديق.
‫جهّزوا مروحية.
‫سيدي. مع شخص بتلك القوة،
‫ينصّ البروتوكول إرسال "إمورتال" أولاً،
‫ثم طرح الأسئلة لاحقاً.
‫لا نعرف نواياه بعد يا "دونالد".
‫و"إمورتال" يميل إلى التواصل بعنف.
‫وماذا إن كان عدائياً يا سيدي؟
‫حينها ستكون هدية لكم
‫وستحصلون على المدير الجديد الذي تريدونه.
‫من أنت؟
‫"سيسيل ستيدمان"،
‫مدير "وكالة الدفاع العالمي".
‫ندير فرقاً من الأبطال الخارقين
‫لحماية كوكبنا من أي خطر يحيق به.
‫لا يبدو أنك من هذا الكوكب.
‫أنا من كوكب "فيلتروم".
‫أرسلتني حكومتي إلى هنا
‫للمساعدة على حماية سكان عالمك.
‫حقاً؟
‫ما اسمك؟
‫اتسعت حدقتاه وزادت سرعة نبضاته.
‫إنه كائن فضائي، لا نعرف مؤشراته الطبيعية.
‫لكن لو كان بشرياً، فهو يكذب.
‫هذا بديهي.
‫كلّ ذلك الهراء عن "لجنة تحسين العالم"؟
‫كأنها قصة خيالية.
‫لا يحصل المرء على شيء بلا مقابل
‫في هذا الكون.
‫ماذا نفعل يا سيدي؟
‫يقول إنه يريد المساعدة، لذا سندعه يساعد.
‫- حالياً.
‫- هل أنت متأكد؟
‫رأيت مدى قوته.
‫لا تهمني أسبابه ما دام سينقذ حياة الناس.
‫لكن تتبّع تحركايته وابدأ ملفاً له،
‫واجعل العلماء
‫يعملون على ابتكار تدابير مضادة.
‫سنعرف السبب الحقيقي لوجوده هنا.
‫في الحال يا سيدي.
‫سيدي؟
‫سيدي، ماذا كنت تقول؟
‫سيكون "داركوينغ" بخير يا "دونالد".
‫- انس الأمر فحسب.
‫- و"المنيع"؟
‫بوسعنا أن نكون الطيّبين،
‫أو الأشخاص الذين سينقذون العالم.
‫لا يمكننا فعل كلا الأمرين.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.
‫أيمكننا التحدث؟
‫بالطبع.
‫حسناً. سأقول ما أريد قوله من دون مواربة.
‫أعرف أنك تظنين أن صداقتنا أو مساندتي
‫أو أياً كانت علاقتنا كافية حالياً،
‫لكنها ليست كافية.
‫ليس بالنسبة إليّ.
‫"مارك"...
‫اسمعيني فحسب. حين هاجمني "سيسيل"،
‫حسبت أنني سأموت.
‫رباه. هذا فظيع.
‫ذلك ليس ما أحاول قوله.
‫حين كنت راقداً على الأرض
‫وذلك الصوت يؤلم رأسي بشدة،
‫الشيء الوحيد الذي فكرت فيه هو أنت.
‫فكرت في أنني لو متّ، فلن أراك ثانيةً.
‫هكذا أعرف يا "إيف".
‫أن مشاعري نحوك ليست مجرد إعجاب عابر.
‫إنها حقيقية.
‫ولطالما كانت حقيقية.
‫أريدك أن تكون متأكداً.
‫أنا متأكد وأعني ذلك.
‫أنا مغفّل لأنني لم أدرك ذلك من قبل.
‫إن لم ترغبي في مواعدتي أو لم تكوني مهتمة،
‫فلا يسعني تغيير ذلك.
‫لكن إن كنت تشعرين نحوي
‫بنصف ما أشعر به نحوك...
‫فلنجرّب إذاً.
‫حسناً.
‫حسناً؟
‫هل نحن نتواعد أم ماذا؟
‫أجل!
‫أعني، إن أردت أن نتواعد.
‫أريد أن نتواعد بالتأكيد.
‫حسناً.
‫ترجمة ناجي بهنان
‫مشرف الجودة وليد حماد